Краткое описание событий:

ГГ приезжает на граничный лагерь в качестве капитана одной из 15 рот Империи. 
Всего 5 недель. В конце каждой недели показан отчёт – лояльность и количество армии, траты, влияние Арии. Без участия в боях лояльность не поднимется больше 60. Если лояльность упадёт до 0, произойдёт концовка «Бунт». Если количество армии упадёт до 0, произойдёт концовка «Поражение». Если влияние Арии упадёт до 0, произойдёт концовка «Преступник» (прибудут жандармы). Если лояльность будет меньше или равна 60, будет получена концовка «Погибель в бою». Иначе будет получена концовка «Триумф».


Отчёт украшен гифкой с чибиками (два-три кадра) 


Стартовая лояльность: 10. Стартовое влияние: 10.

Неделя 1: Прибытие в лагерь. Первые 3 письма. Лучшее решение – выдача Арии маленькой суммы (при большой сумме не хватит на оплату работы солдат) и части зарплат (за полную зарплату дадут 20 лояльности, за часть – 10. Оплачивая по частям, за 3 недели можно заработать 30 лояльности).

Неделя 2: Первая оборона. Необходимо закупиться ресурсами (убедиться, что достаточно снарядов и лекарств). От количества ресурсов зависит количество армии. Можно запросить поддержку Арии, но взамен упадёт её влияние. В результате будет получено плюс 10 лояльности.

Неделя 3: Возможность атаки. Последняя неделя выдачи зарплат (если не выплатить, лояльность упадёт до 0 и вместо отчёта будет концовка). Можно принять решение – идти в бой или нет. 

Неделя 4.1: Спокойствие. В случае отказа от боя, ресурсы сохраняются и наступает неделя затишья. Возможны инвестиции в Арию.

Неделя 4.2: Продолжение наступления. Можно инвестировать в Арию или в большом количестве в ресурсы армии.

Неделя 5.1: Терпеливое ожидание / первый бой. Можно участвовать в бою или обороняться. Больше 60 лояльности на этом руте получить нельзя.

Неделя 5.2: Финальный бой. В случае выигрыша +20 лояльности и +10 влиянию Арии. Здесь получается лучшая концовка.

***

Имя ГГ: Орфео «Инганнаморте» Бьянки (имперское имя – Орфео Бланкар)

Имя друга ГГ: Аргент Корентин Дежарден

Repassage (Репассаж)

***

Заставка, на фоне ГГ мелькают кадры с балов и войны, пока сам ГГ что-то пишет ручкой на пергаменте:

«Шестой день весны. 28-ой год правления Амбруаза IX.  
Война между Великой Империей Бореалис и Империей Сюдвэртц началась год назад. Весь этот год я упорно оттягивал неизбежное — свою отправку на передовую. Влияние старой аристократии куда больше, чем я ожидал. Вероятно, именно здесь оканчиваются границы моего авторитета. Я не виню Вас в случившемся, мой дорогой друг, прояви Вы большую настойчивость, репутации рода Дежарден был бы нанесён непоправимый урон, а Его Величество мог усомниться в Вас. Мы сделали всё, что в наших силах, мои люди уже закрепились на местах и готовы к дальнейшим действиям. Кроме того, этот конфликт является большой удачей для Арии. Мы должны не упустить свой шанс.
Надеюсь, ветра донесут мои слова до Вас,
(Подпись) О.Бланкар»


1 Неделя

ГГ: Пара тысяч франков и место в рядах офицеров у меня в кармане. Удивительно, как много могут сделать правильные слова и увесистый кошель. Разбор писем и руководство ротой куда безопаснее, чем непосредственное участие в сражениях. 

Система: Вам были доставлены письма. Внимательно прочтите их и определитесь с дальнейшими действиями.


Письмо 1 (Ария): «Сир Инганнаморте, надеемся, Вы добрались до границы без происшествий. На данный момент Ария пребывает в относительном спокойствии, лишь расстояние до Вас омрачает наше бытие. Позиции нуворишей в экономике укрепляются в связи с переводом крупных заводов старой аристократии на нужды армии. На данный момент на нашей стороне десятая часть молодой аристократии, но возможно грамотные инвестиции смогли бы привести в Арию большее количество людей. Если Вы считаете данные траты достаточно рациональными, положите начало фонду пропаганды, а мы, в свою очередь, внесём вклад в данное предприятие. 
 (печать) А»
 
Письмо 2 (Военный совет): «Северная граница. 4-ая Имперская рота. 
Продолжайте оборону до прибытия 2-ой роты в середине весны. Жалование всадников и стрелков составляет 50 франков, пехоты – 20 франков, обслуги – 10 франков. Не позвольте врагу продвинуться вглубь наших земель.
(военная печать)»

Письмо 3 (Аргент): «Мой дорогой друг, Ваше письмо даровало покой моей душе, не находившей себе места всю Вашу долгую дорогу до места назначения. Ветра всё ещё холодны, надеюсь, они не докучают Вам и не омрачают пребывание в столь дальних краях. 
В высших кругах не умолкают разговоры о Вас, не было и дня, когда Ваше имя не упоминалось по меньшей мере вскользь. Одни считают Ваше подчинение указу Его Величества проявлением верности Империи, иные же видят в этом слабость иноземного нувориша пред могуществом аристократии. Я же предпочту промолчать в такие моменты, поскольку мне известно: ни то, ни другое не является абсолютной истиной, лишь её частью. Несомненно, Вам важно знать, что в жандармерии Ария также стала обыденной темой для обсуждений, увеличение влияния сейчас является лучшим решением проблемы. 
Продажи Ваших ювелирных салонов возросли на две трети, похоже, от этих разглагольствований есть некоторая польза. Это не означает, что стоит рисковать Вашей драгоценной жизнью без весомой причины. Благополучие окружающих не стоит того. 
Вероятно, Вам бы хотелось услышать больше, чем сухую информацию. Мария выражает уверенность в Вашем благоразумии и не сомневается в помпезном возвращении с фронта. Я же могу лишь мечтать о столь лёгких мыслях, что посещают мою сестру, поскольку мои познания о Вас куда более обширны.
Прошу, берегите себя.
Ваш друг, 
(подпись) А.К. Дежарден»


ГГ: Похоже, от моего отбытия одни плюсы. Ха-ха, а Аргент как всегда в своём духе, за версту чувствует неладное… настоящий пёс Его Величества.
Оставлять Арию в таком состоянии действительно не стоит. Конечно, идея пропаганды рисковая и никто не знает, чем она обернётся, но подумать над ней лишним не будет.
Кроме того, не стоит забывать и об армии. Не думаю, что моё бездействие понравится Военному Совету.
Прежде чем принимать решение, нужно изучить архив (иконка архива), провести подсчёт жалований и разобраться с закупкой лекарств (иконка) и снаряжения (иконка). Думаю, после этого можно и отдавать приказы (иконка).
Весьма просто, если буду осторожен, моё пребывание здесь будет подобно небольшому отдыху от суеты высшего света.

Система: Для покупки ресурсов нажмите на ящики позади героя. Выберите количество и после завершения недели нужная сумма спишется из бюджета роты. Вы сами вольны решать, стоит совершать закупку или же нет.


Фразы, которые можно получить при нажатии на ГГ (появляются случайно):

1) Надеюсь, Аргенто не наделает глупостей из-за чувства вины. Хотя о чём это я, он ведь не настолько беспечен… Не настолько же?

2) Подумать только, Бореалис пошла в бой из-за интервенции Сюдвэртц, а выгода от этого досталась выходцу из павшей республики. Похоже, я действительно рождён под счастливой звездой. 

3) Жандармерия стала работать усерднее. Но и Ария не стоит на месте. Рано или поздно мы… Кхм, лучше не рассуждать о таких вещах вслух.

4) Обстановка в лагере довольно напряжённая, вероятно, солдатам не особо нравится факт того, что ими командует иностранец. Не то чтобы меня это особо волновало, но не хотелось бы в решающий момент получить заряд дроби в спину. 

***

2 Неделя

В случае выделения Арии суммы меньше 100:

Письмо 1 (Ария): «Выделенная Вами символическая сумма была расценена Арией как положительный ответ на наше предложение, Сир Инганнаморте.  
Мы дадим данной идее шанс, но не будем возлагать непомерно больших надежд. 

В случае выделения Арии суммы больше или 50% от бюджета:
 
