(Разведка) Главный приграничный лагерь врага обнаружен. Оценочная боевая мощь: 222.000, кроме как узнать число обслуги, - 400 человек, - не удалось.
Часть отряда пытается запутать врага и отвести в противоположном лагерю направлении. Состав отряда не изменился. (Доклад) Командир, солдаты воодушевлены и готовы отправляться в бой по первому приказу. 
Среди молодых есть нежелающие кровопролития и смертей, но ради защиты Родины они готовы бить сюдвэртцев. 
Ждём Ваших дальнейших распоряжений. (Военсовет) Северная граница. 4-ая Имперская рота. 
Прибытие 2-ой роты наступит на две недели раньше. Подготовьте войска к прорыву границы. (End)