(Ария) Выделенная Вами символическая сумма была расценена Арией как положительный ответ на наше предложение, Сир Инганнаморте.
Мы дадим данной идее шанс, но не будем возлагать непомерно больших надежд.
Конечно, если Вы сочтёте результаты нашей программы удовлетворительными, мы могли бы отнестись к данной идее куда более серьёзно, лишь подайте знак.
Однако же, оставлять и Ваше положение неизменным было бы кощунством.
Сообщите нам, если нуждаетесь в поддержке со стороны, и мы примем соответствующие меры. (End)