(Разведка) Враг отступает. Среди останков лагеря обнаружена информация по вражеским военным: вооружение стрелков оценивается в 50 единиц, живучесть в 20; кавалерии - 20 и 50, пехоты - 20 и 20. 
Полученные данные соответствуют показателям наших бойцов, можно предположить, что в таком случае вооружение и живучесть вражеской обслуги 5 и 15 единиц соответственно. 
Карты местности были уничтожены, но круг поиска главного лагеря сузился. 
Продолжаем продвижение к границам в неизменном составе. (Военсовет) Северная граница. 4-ая Имперская рота.
Новость о ваших успехах достигла нас. С данным письмом был выслан гонорар в размере 1000 франков.
Продолжайте в том же духе и не предайте надежд Империи. (End)