(Друг) Сэр Орфео Бланкар, вероятно, это скромное письмо дойдёт до Вас с запозданием, но даже так я таю надежду, что мои слова достигнут Вас раньше смерти. 
Возможно, Вы уже получили весточку от моего дорогого старшего брата, где он настаивает на сохранении Вашей безопасности путём игнорирования прямых обязанностей, что вызывает во мне возмущение, кое сложно утаить. 
Вы сражаетесь за будущее Империи Бореалис, за десятки тысяч невинных жизней и наших потомков; многие беженцы с Вашей родины также живут в этих землях, делят с нашим народом один хлеб и небо над головой; Вы сами живёте припеваючи лишь благодаря Империи… 
Я надеюсь, что душа Ваша ещё не настолько прогнила, а от совести остались хотя бы крупицы, и Вы примете правильное решение.
Будущее Империи зависит от каждого элемента её армии, не подведите нас.
С уважением, 
М. Дежарден (End)