(Ария) Сир Инганнаморте, надеемся, Вы добрались до границы без происшествий. 
На данный момент Ария в относительном спокойствии, лишь расстояние до Вас омрачает наше бытие. 
Позиции нуворишей в экономике укрепляются в связи с переводом крупных заводов старой аристократии на нужды армии. 
На данный момент на нашей стороне десятая часть молодой аристократии, но возможно грамотные инвестиции смогли бы привести в Арию большее количество людей. 
Если Вы считаете данные траты достаточно рациональными, положите начало фонду пропаганды, а мы, в свою очередь, внесём вклад в данное предприятие. (Военсовет) Северная граница. 4-ая Имперская рота. 
Продолжайте оборону до прибытия 2-ой роты в середине весны. Жалование всадников и стрелков составляет 50 франков, пехоты – 20 франков, обслуги – 10 франков. 
Не позвольте врагу продвинуться вглубь наших земель. Ваши активные действия не останутся без внимания. (Разведка) На два часа в пятистах ярдах от лагеря были обнаружены следы вражеской разведки, оценочная боевая мощь: 4.000, 10 боевых единиц пехоты. (Друг) Мой дорогой друг, 
Ваше письмо даровало покой моей душе, не находившей себе места всю Вашу долгую дорогу до места назначения. 
Ветра всё ещё холодны, надеюсь, они не докучают Вам и не омрачают пребывание в столь дальних краях. 
В высших кругах не умолкают разговоры о Вас, не было и дня, когда Ваше имя не упоминалось по меньшей мере вскользь. 
Одни считают Ваше подчинение указу Его Величества проявлением верности Империи, иные же видят в этом слабость иноземного нувориша пред могуществом аристократии. 
Я же предпочту промолчать в такие моменты, поскольку мне известно: ни то, ни другое не является абсолютной истиной, лишь её частью. 
Несомненно, Вам важно знать, что в жандармерии Ария также стала обыденной темой для обсуждений, увеличение влияния сейчас является лучшим решением проблемы.
Продажи Ваших ювелирных салонов возросли на две трети, похоже, от этих разглагольствований есть некоторая польза. 
Это не означает, что стоит рисковать Вашей драгоценной жизнью без весомой причины. Благополучие окружающих не стоит того. 
Вероятно, Вам бы хотелось услышать больше, чем сухую информацию. Мария выражает уверенность в Вашем 
благоразумии и не сомневается в помпезном возвращении с фронта. 
Я же могу лишь мечтать о столь лёгких мыслях, что посещают мою сестру, поскольку мои познания о Вас куда более обширны.

Прошу, берегите себя.
Ваш друг, А.К. Дежарден. (End)