(System) Для прочтения писем нажмите на стол. Для покупки ресурсов нажмите на ящики. Выберите количество и нужная сумма спишется после завершения уровня. Слева от панели с текстом находится архив сообщений, справа - кнопка завершения уровня. На верхней панели расположены счётчики влияния Арии, лояльности, валюты, экипировки, медикаментов и количества армии соотвественно. Нажмите на панель с текстом, чтобы перейти к следующей фразе. (MC1) Орфео:
Пара тысяч франков и место в рядах офицеров у меня в кармане. Удивительно, как много могут сделать правильные слова и увесистый кошель. Разбор писем и руководство ротой куда безопаснее, чем непосредственное участие в сражениях. (MC2) Орфео:
Похоже, от моего отбытия одни плюсы. Ха-ха, а Аргент как всегда в своём духе, за версту чувствует неладное… настоящий пёс Его Величества. (MC3) Орфео:
Оставлять Арию в таком состоянии действительно не стоит. Конечно, идея пропаганды рисковая и никто не знает, чем она обернётся, но подумать над ней лишним не будет. (MC4) Орфео:
Кроме того, не стоит забывать и об армии. Не думаю, что моё бездействие понравится Военному Совету. (MC5) Орфео:
Прежде чем принимать решение, нужно изучить архив, провести подсчёт жалований и разобраться с закупкой лекарств и снаряжения. Думаю, после этого можно и отдавать приказы. (MC6) Орфео:
Весьма просто, если буду осторожен, моё пребывание здесь будет подобно небольшому отдыху от суеты высшего света. (End)