(MC1) Орфео:
Вероятно, нас уже заметили. Нужно подготовиться и нанести точный удар по врагу как можно быстрее. Что там по данным разведки? Они уже должны были найти хоть что-то. (MC2) Орфео:
Прекрасно. Исходя из полученных данных, проблем с зачисткой возникнуть не должно. (MC3) Орфео:
Если расправимся с врагом в ближайшее время, они не успеют призвать поддержку; более того, это поднимет мой статус как командира. (MC4) Орфео:
Этот шанс нельзя упускать. Второго такого уже не будет. (MC5) Орфео:
Сотня или тысяча, на войне жертвы всегда были не больше чем числом. Мне ли этого не знать. (End)