Шестой день весны. 28-ой год правления Амбруаза IX.  
Война между Великой Империей Бореалис и Империей Сюдвэртц началась год назад. 
Весь этот год я упорно оттягивал неизбежное — свою отправку на передовую. Влияние старой аристократии куда больше, чем я ожидал. Вероятно, именно здесь оканчиваются границы моего авторитета. 
Я не виню Вас в случившемся, мой дорогой друг, прояви Вы большую настойчивость, репутации рода Дежарден был бы нанесён непоправимый урон, а Его Величество мог усомниться в Вас. Мы сделали всё, что в наших силах, мои люди уже закрепились на местах и готовы к дальнейшим действиям. Кроме того, этот конфликт является большой удачей для Арии. Мы должны не упустить свой шанс.
Надеюсь, ветра донесут мои слова до Вас,
О.Бланкар