«Орфео Бланкар, также известный как Орфео Бьянки. Замечен в манипуляциях с финансами, участвовал в противозаконной деятельности террористической группировки «Ария», шпион Сюдвэртц…» - так начинался судебный процесс, исход которого был очевиден. Все показания были направлены против его, даже род Дежарден был вынужден оказаться от нейтралитета и перейти на сторону обвиняющих, чтобы сохранить остатки авторитета в глазах старой аристократии. 
Похоже, история Арии закончилась именно на этом. А Бореалис и поныне стоит на прежнем месте, словно никогда не существовало никого, кто осмелился противиться устоявшимся порядкам. 
Быть может, через пару десятков лет всё изменится?..