Четвёртая Имперская рота… Дезертиры, которых стоило бы отдать под трибунал, - таковыми их запомнили потомки когда-то великой Империи Бореалис. Родина множества учёных-самородков и жемчужин человеческой мысли, эти земли оказались растоптаны вражескими сапогами и насильно отброшены назад в прогрессе на долгие-долгие годы.
И даже спустя десятки лет в народе Бореалиса ходит слух…
История о том, что проклятие погибшей республики настигло их. История о том, как карма нашла своё воплощение в человеке, чьё имя было смешано с грязью, а всякий, кто был связан с ним, навек помечен клеймом - клеймом предателя, сгубившего собственный край.
История об Орфео Бланкаре.